修復到寶可夢喇
小智為咗參加城都聯盟繼續旅程
向住下一個道館嘅所在地淺葱市進發
佢哋而家喺一個好靚嘅湖側邊
迎接一個新嘅清爽早晨，好啊
啲水好清好舒服啊，哥哥，國吵
噉樣就搞掂喇
小剛，我嗰邊已經準備好晒喇
小剛，仲未整好早餐呀？
我好肚餓喇
小剛，你做咩啊？
聽唔聽到啊？
小剛
小剛，你點樣啊？
到底發生咩事啊？
大件事喇，佢發緊高燒啊，你話咩話？
小剛病咗啊
危險嘅路易
照噉睇，佢應該係感冒啊
一定係因為太攰所以先噉樣啊
最近我哋都冇好好休息過啊，咩㗎？
佢瞓得好稔噉喎
係噉我哋今日就留喺度畀佢好好唞下啦
噉都好𠸏
食完藥之後應該好好噉瞓一覺啊
我冇瞓着啊
小剛，你做乜嘢啊？
原來你頭先冇瞓着嘎？
你真係吖，未瞓就唔好擺個瞓咗嘅樣啦
瞓咗嘅樣，我個樣咁精神
邊度似瞓咗啊？
姐姐
唔好起身喇
我一陣仲要照顧啲寶可夢㗎
煮飯同埋打水洗衫
仲有好多…嘢要做㗎
好頭暈啊，唔好噉啦，小剛
唔好勉強啊
咪係囖，你好好噉唞下啦
但係…
你唔使咁擔心㗎喎，而且而家
你要做嘅應該係好好噉休息下啊
唔好意思啊，係噉嘅話
我就恭敬不如從命喇
如果你哋有啲咩唔識嘅話
可以睇我背囊入面嗰本筆記㗎
嗯，我知道㗎喇
總之小剛你唔使擔心咁多
好好休息下啦，放心啦，跟住落嚟嘅事
我哋會諗辦法㗎喇
雖然講係噉講
但係要洗衫煮飯同洗碗碟…
而且仲要斬柴打水同照顧咁多隻寶可夢
果然冇咗小剛喺度真係好頭痛啊
我哋兩個一齊同心協力加油啦
冇錯啊，姐姐
小強式…
你哋兩個有咩事啊？
講起上嚟今日係要幫
大岩蛇同小強式沖涼啊
乜係呀？
小強式…噉好啦
就等我嚟擦乾淨你哋啦，大岩蛇
小強式
我會代替小剛將你哋擦到立立令㗎
好攰啊，點樣擦都擦唔拎𠸏？
小剛到底係點擦到佢哋立立拎㗎？
又係喎
呢本筆記入面應該有寫要點做㗎
睇下先
幫岩石同地面屬性嘅寶可夢沖涼嗰陣時…
係喇
小腳鵝，你都過嚟吖，原來係噉
將柔軟嘅砂落個刷度再刷就得㗎喇
小腳鵝，要大岩石用水槍啊
等陣啊，你喺度做咩啊，小智？
大岩石係好怕水㗎
又係喎，小腳鵝，快啲停手啊
你真係吖，點解會噉㗎？
美麗花…
真係好靚啊
呢度真係個好靚嘅花園嚟啊
小剛先生
好靚啊
係比呢片景色更加靚嘅一班大姐姐啊
小剛先生
你快啲過嚟啦
係
我而家就過嚟喇
點解呢個時候會有隕石𠸏？
榛果？
原來係發夢呀？
你哋兩個一直都留喺呢度陪住我呀？
榛果…
榛果球、大嘴蝠，多謝你哋啊
我都話唔係噉樣咯
噉樣就得㗎喇
唔知佢哋兩個搞唔搞得掂呢？你哋…
你講嘢啦，好冇啊？
係小熊波
榛果…
係呀？
你哋想我留喺度繼續休息呀？
多謝晒啊
估唔到原來你哋係咁關心我㗎
真係好多謝你哋啊
係噉，我而家出發去揾晚餐嘅食材喇
麻煩你喇
噉我而家就負責去洗乾淨啲污糟衫啦
好吖，嚟啦，出發喇
奇怪喇，點解呢度周圍都唔見有生果𠸏？
特別㗎
真係大豐收啊
收穫到咁多，我哋就唔使擔心冇食物啦
而且多出嚟嘅仲可以裝入罐度整成罐頭添
又可以整果醬，洗乾淨整饅頭或者仙貝
然後就可以大賣特賣喇，喵？
我哋就會賺到好多錢啊
我哋要再收摘多啲啊
好
係火箭隊？
係你個細路呀？
你哋幾個點解會喺呢一度㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
去邊係我哋嘅自由吖
噉你噉講其實都冇錯𠸏
唔好阻住晒啊，快啲同我走啊
咪就係啊，阻住啊，再嚟多次吖
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
遇到我哋算你唔好彩喇
我哋要將生果同皮卡丘一齊帶走，好
皮卡雀
哦，皮卡雀
笨咗喇
走先啦…皮卡雀，小甜甜
都係算喇
阿霸怪，用毒針攻擊佢啦
小金毛，水槍啊
火球鼠，用噴射火焰啊
皮卡丘，你冇事吖嘛？
好啦，對佢哋班人用神馬復得啦
好痛啊
好討厭嘅感覺啊
成功咗喇
種子…
有咩事啊？
美咾種子
犀利啊，竟然有咁多生果啝
我而家返唔使揾喇
真係好靚啊，呢個天真係又藍又靚啊
小剛先生
好靚啊
比呢片景色更加靚嘅一班大姐姐啊
小剛先生
快啲過嚟啦
係
我而家就過嚟喇
點解啊？
點解呢個地方會有個洞㗎？
小…小剛，你喺度做乜嘢啊？
小智、小霞
奇啦，嗰班大姐姐呢？
你喺度講緊乜嘢啊？
你係咪真係冇事㗎？
我冇事啊
我哋攞咗生果返嚟啊，你食啲吖
嘩，睇落好好味喎，我唔客氣喇
慢慢食啦，小剛
呢啲生果又唔會走咗去𠸏
唧
之不過，見你咁有胃口
應該都唔使擔心㗎喇
小剛，總之你唔使擔心大家㗎
再好好休息下啦
好
今次我一定要同大姐姐一齊玩啊，吓？
你講咩大姐姐啊？
冇…冇嘢啊，我自言自語吒嘛
今年…
睇下先
根據小剛呢度寫嘅食譜
而家應該要落一大羹砂糖
弊喇，落錯鹽𠻹，啲砂糖呢？
砂糖喺邊啊？
唔該晒你啊
而家點算好啊？
有冇辦法重新整過？
不過噉樣會唔會太甜呢？
係喎，落多咗糖嘅話，咪落返啲鹽囖
弊喇，落得太多𠻹
再落糖啦
都係覺得爭啲嘢噉啊，難得有機會煮
就梗係要煮只有我先煮到嘅特別料理啦
係喇，攞啲隱藏味道嘅蕃茄一醬
之後再加少少蛋黃醬
豉油、調味料
仲有味增、咖喱醬、五香芥末、辣椒
仲有辣油，好喇，全部加晒落去喇
嚟啦
呢一煲係我落足心機精心炮製嘅小霞特別料理嚟㗎
你哋隨便食啦
不過…
做咩啊？
你哋快啲食啦
係噉𠸏，可能我日頭食得太多生果喇
所以而家呢，都仲未好肚餓啊
咩咖喱啊？
你哋兩個係唔係覺得我
煮出嚟嘅嘢唔食得落肚啊？
唔係，我唔係噉嘅意思啊
真係吖，你真係冇禮貌啊，激氣
喂啊，小霞，算啦，唔好勉強
食大蕉咇，我…
我先至冇勉強自己啊
但我話不知幾好食啊
噉今晚我哋兩個就瞓出面啦
都啱𠸏
就畀小剛佢自己一個人好好噉休息啦
Bye bye，ChuChu
今日冇小剛佢幫手，真係好辛苦啊
我已經攰到冇晒力喇
我哋真係要多謝小剛啊
你講得冇錯啊
係噉，早唞喇…
終於都揾到喇，唔好
今次一定要捉到皮卡丘啊
係噉我哋郁手啦
好味啊
喂，冇咗，你一個人喺度食緊咩啊？
咪就係囖，我哋兩個都覺得好肚餓㗎
就噉，你哋兩個都過嚟食囖
睇下，佢頭先就噉放咗喺枱面啊
巴塞羅那啲人食剩咁多嘢
仲要就噉擺喺度
最近啲細路真係唔識得珍惜食物㗎
係噉，我唔客氣喇
我鍛食啊，喵，做咩啊？
咩事啊？
你哋嘅表情咁奇怪𠸏？
冇錯啊，你嘅味覺真係好不可思議啊
唔得喇，我嘅身體下意識產生抗拒反應
乜係咩？
佢有種又酸又甜嘅味道
直衝上個鼻
吞落去又有一種又黏又結嘅後勁
真係好好味啊
根據我嘅判斷呢
呢一煲係大師級嘅作品嚟啊
快而堅
係你呀？
你都想食呢？
快而堅
有咁好味咩？
比起呢樣嘢
我哋應該要諗下作戰計劃㗎
作戰？
要喺班細路嘅寶可夢入便淨係捉走皮卡丘
噉實在係太難喇，喵
噉嘅話，連埋皮卡丘再耐
其他都捉埋囖，吖，噉又係喎
而且我哋仲可以將其他捉
到嘅寶可夢攞去賣𠻹啊
喵
冇錯啊，嗰個細路嘅嘢即係我哋嘅嘢
而嗰個女仔嘅嘢亦都係我哋嘅嘢啊
果然吖
喂
各位
大家，快啲過嚟啦
你哋快啲過嚟啦，一齊玩啦
嚟啦，快啲過嚟啦
走字…
呢隻寶可夢係邊隻？
真果球
你變辣，過嚟啦，真事
得咗喇
整頓一腳就全部打懵啦
真係吖，做咩咁嘈啊？
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
咩話？
係火箭隊？
BB大戰
正蠢材吖，喵
你哋兩個咁大聲講嘢嘅話
噉咪會嘈醒晒嗰班細路囖，喵
咪咁嘈
現象
不過，可以捉到咁多已經好滿足喇
小蛙總主，恭喜好嘢
仲有火球鼠同小腳鱷啊，總之而家
食個蝕退先啦
唯有係噉啦，喵
真係好靚啊，呢個海真係好闊好靚啊
小剛先生
好靚啊
比呢片景色更加靚嘅一班大姐姐啊
小剛先生
快啲過嚟啦
係
我而家就過嚟喇
點解啊？
點解呢個時候會有大狼㗎？
有咩事啊？
大嘴巴
噉樣𠸏？
係小智同埋小霞啊？
咪走啊
火熱大
小霞，皮卡喬，你哋兩個冇事吖嘛？冇…
冇事咩㗎？
你哋兩個上當喇
呢一個就係地中大作戰
一般嚟講，最基本又簡單嘅作戰計劃
成功率係最高嘅5
嚟啦，郁手啦
收到
好恐怖，捕獲鉛筆，噉打開副座引擎啦
喵
好正啊…
你哋咪走啊，火箭隊，你哋班衰人
快啲將啲寶可夢畀返我哋啊
我唔制啊
比卡超，用十萬伏特啦，等陣啊
就噉用十萬伏特嘅話
大家都會畀電電到麻痹㗎
郁手啦
捉到比卡超喇
同以往一樣，個樽係唔過電㗎
今日我哋可以話係大獲全勝啊
完美嘅贏家就係我哋喇
而家要做嘅就淨係逃走
所以我哋要專注逃走啊
擴展中
我哋冇嘢好講喇，拜拜
咪走啊，火箭隊
美咲
做得好啊，大嘴蝠
可惡啊，既然係噉
同我上啦，阿帕怪
可惡啊，上大架先，畀多一齊上啊
進嗰球，大嘴蝠，你哋迎擊啦
係而家喇，大岩石同落石攻擊
打雷啦
做得好啊，皮卡雀
真係太好喇，大家都冇事，多謝你啊
小町，多得你先至冇事咋
呢個應該係進果球同埋大嘴蝠嘅功勞嚟啊
早晨啊…
唔聞到喎，好香啊
係小哥，你哋終於都醒嗱？
我啱啱整好咗早餐啊
好好味啊
果然都係小剛整嘅嘢食係最好㗎
講得冇錯啊，你哋噉講我真係好開心啊
總言之，你而家冇事真係太好喇
唧…
要你哋咁擔心，好對唔住啊
由今日起我會更加努力㗎，唔好勉強啊
你不如都係再休息多一日啦
咪係囖，萬一你又發燒嘅話，點算啊？
係咩？
噉就恭敬不如從命啦
呢次一定要同嗰班大姐姐…
同恢復健康嘅小剛一齊
小智佢哋再一次向錢沖市展開旅程
噉都係為咗要得到徽章
亦都係為咗參加城都聯盟嘅比賽
小剛先生
你快啲過嚟啦，係
我而家就過嚟喇
大姐姐
大姐姐？
撲街魔問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、刃目、莫人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅之克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、錦龜、娜芭芽
春山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大扇背魔魯俄，巨岩蟹，八變怪，皮皮
多變獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
寶可夢嘅相撲大會好快就會舉行
我諗都唔諗就即刻報名參加比賽
但係其他參加比賽嘅寶可夢
都係一啲好大隻好大力嘅寶可夢啊
好啦，係噉我用嘅寶可夢就係，係喇
卡比獸，就決定係你喇
下一集：「精靈寶可夢」
「大力惡」對抗「水箭龜」
「相撲大對決」
大家都一齊收服「寶可夢」啦